Проект "Часы" Вечеровский Роберт

Идея проекта:
    Приложение со вкладками для отследивания времени в текущем часовом поясе а также с возможностью добавления других,
    для использования(создания, удаления, включения и отключения) будильников при срабатывании которых отображается
    соответствующее уведомление, для засечения времени с помощью таймера по истечении которого отображается
    соответствующее уведомление и для засечения времени с помощью секундомера показывающего суммарное врямя от его запуска

основные классы:
    MainWindow:
	Виджет с лейаутом для отображения текущей "вкладки"    

    Clock:
	Виджет отображающий текущее время и время в выбранных городах. Если добаваленные города и время в них не помещается
	на экран, то появляется зона прокрутки и слайдер.
	Добавленные города хранятся в базе данных, так что не исчезнут после перезапуска

    AlarmClock:
	Виджет для отображения, создания, удаления, включения, отключения будильников. Если добавленные будильники не
	помещаются на экран, то появляется зона прокрутки и слайдер.
	Время будильников хранится в базе данных, так что будильники не исчезнут после перезапуска

    Timer:
	Виджет для отображения оставшегося времени до срабатывания таймера, его остановки и старта 

    Stopwatch:
	Виджет для отображения суммарного прошедшего времени после запуска таймера, его паузы/старта и обнуления
      